Da un error al agregar un nuevo platos y al poner lo automaticamente en la lsita de la compra, revisar el error.

Cosas pendientes:
Importante:
-En platos poder seleccionar platos que se quieren preparar para que en "Lista de la Compra" se agregen los ingrediente necesarios.
- Agregar platos por/pendientes de preparar.
- Reprar duplicaciones al agregar platos y mirar si hay duplicaciones en ingredientes.

Secundario:
-En "lista de la compra" poner algún recomendador de platos que se 
quieren preparar con los ingredientes que se disponen actualmente mediante los platos 
más preparados.
- Que al agregar un ingrediente se ponga las medidad 1 por defecto.
